На данный момент tmp_client.py - актуальная версия клиента (client.py - бекап)


Поправить лейблы: сделать так, чтобы под фигурами и над фигурами были соответствующие лейблы соответствующих игроков, чтобы лейблы не залезали на доску.

Поправить выход из партии, чтобы при закрытии окна всё завершалось без ошибок, чтобы окно корректно завершалось.

Поправить плавность хода.

Поправить все документации функций.

Удалить все ебучие комментарии.

Поправить синтаксис функции join, чтобы при подключении к партии не нужно было выбирать цвет, потому что цвет очевиден — если в партии уже кто-то играет, ты присоединяешься за свободный цвет. (относится не только к join, пересмотреть вообще весь синтаксис)

В режиме просмотра лейблы шалят (не выводятся имена игроков, а выводится имя смотрящего)

прерывание создания стола (мб игра на нескольких столах одновременно?? почему бы и нет)

выделение просматриваемой партии не белым фоном а синим (для того кто смотрит, чтобы понимать что он не может сделать ход)